wamkeleka kwi- 5 yobuchwepheshe beTeknoloji
isiqendu inombolo 437 ngoLwesibili
Okwesibini we-februari 2016 ulungile ukubona ukuba ndinguye
Indiza ephaphazelayo namhlanje namhlanje igama lam nguRobby I
Ndingumntu wakho wekhamera yakho umphathi wakho
Ukubambisana nomqhubi wakho wendawo yokuxoxa kunye yakho
iindaba ezidityanisiweyo ngoko ke ndiyathemba ukuba ujabule umboniso
Ndiyazama ukuqhubeka kunye nabo bonke abantu
ngubani odibene nathi kwi-chopper enyanisekileyo
ubone ukuba i ndizo kubuyela ingxoxo
Igumbi ukuze uhlale ungumshayeli, ndivumele
wazi ngaphambi kwemizuzu emibini ezayo
ixesha lokuqala kulo lonke ubusuku namhlanje
ukubhiyozela iminyaka engama-20 ye-GNU
Inkqubo yokunyanzelisa imifanekiso njengathi
qhubela phambili zethu iiveki ezingama-20 ze-gimp
iingcebiso kunye nobusuku siya kuhamba
ngokusebenzisa umthambo ukuze usincede sifunde indlela
ukudala imbono kwi-GNU yamahhala
Inkqubo yokuxhaphaza imifanekiso nathi sinjalo
siya kubuyiselwa kwi-raspbian yethu
I-Raspberry Pi kwaye ngeli xesha siya
ukwandisa inkqubo yefayile ukuyisebenzisa
yonke 16 gig micro ikhadi SD loo nto
ukuba asinike indawo enkulu ngakumbi
I-rapberry Pi inikwe amandla iseva Ndiyakha
Umncedisi wewebhu uhamba ngokukhawuleza apha
Makhe sibone ukuba ndiyakwenza ntoni ukubona ukuba kunjalo
okwenziwe apha yinto ezayo
I-5 yeendaba zeTV e- Europe sele iqalile
ukugqithisa idatha engaphezulu kwindlela yokuhamba
ngaphezu kwehlabathi i-Cambridge yokuqala
izinto abanesisombululo kuzo
Ukubamba iphasiwedi enkulu yintlanganiso ye-EU
Izinja zokubukela idatha zibekwe
ukulungelelanisa okubanzi
amashishini athatha idatha kunye nomqhubi
Iprojekthi yemoto e-UK ifumane
ukukhanya okuluhlaza kunye neqela likaRhulumente
Inkxaso-mali ihamba ngeenxa zonke iinkcukacha
beza kamva kwimiboniso
olu luhlobo lwe- teknoloji ye-5
uSasha dramatis
UHillary ugubha
Eric kid
kunye nomninimzi wakho uRavi Ferguson wamkelekile
ukubonisa oku kudidi lwe- teknoloji ye-5
I-TV igama lam nguRobbie kwaye kuhle kakhulu
Unayo apha apha ephaphazelayo ngobusuku obu busuku uJeff
wayengaqinisekanga ukuba wayeya kuba nako
wenze wathi ngexesha yena ewe I
Unokwenza ukuba ndibe nayo yonke into
uhlobo lokusetha kunye nokucwangciselwa
ngokuhlwa kodwa kuninzi ukumboza ngoko kulungile
mna ndacinga ukuba ake sihambe kule nto
uhlobo lwesimbole esikolweni esidala ukuba ukhona
bebukele udidi lwe-tekhnoloji ye-TV
ixesha elithile uyazi ukuba xa ndiqala kuqala
qalile le nto kwakunguye mna
ehleli ephantsi phantsi kwam
ehleli kwi-studio ye-TV kwaye ulenga
ndiphume kunye nam ngenxa yoko ndilapha kwaye
Ndiyathemba ukuba uyonwabela ukuthetha okubonisa
lwemiboniso ye-mangafox 70 ibukele
indawo yokuxoxa naye ulapha kwi studio
ndihlala ndigcina inkampani kwaye wavula nje
esinye isiqalo somthunzi wepikelli
khangela ukuba ngaphandle koko unokufumana
unxibelelwano kwiwebhsayithi yethu kodwa uhambe nje
ngaphezu kwe-youtube kwaye usebenzise i-hashtag
Isithunzi sepikseli lizwi elilodwa kwaye ukuba
u-roku okanye i-cody uqinisekise ukuba ukhona
sifumane iqela lethu lifake isigaba 5 iTV
intanethi igcina i-github com / cat5
Umabonakude kwaye uza kubona isithunzi sepikseli
kunye nezinye zethu zibonisa apho ethetha
eminye imiqondiso ndifuna ukuthetha mna
xabisa wonke umntu oye wahlala
icandelo elixhasayo 5 umnatha weTV
apha ngexesha elidlulileyo ngelixa siye
ngokukhawuleza ukwakha oku kulandelayo
Umphathiswa kunye nomncedisi uyindlela epholileyo
ukuba unokusixhasa nje kuphela
ukuya kwi-patreon.com / icandelo 5
patreon.com / icandelo 5 kunye
loo website uyakwazi
ukuxhasa yonke into esiyenzayo apha
udidi lwe-TV yomnxeba 5 ngoko ke mna
bonisa udidi lwe-flagship show 5
technology TV le show show entsha yonke
Ngomhla uluhlu lwama-TV lwe-TV lwe-5 luzama
ngesandi sendalo se- Ontario Canada
yindawo yokudyala indalo yendalo yepikelli
namhlanje kwaye ngaphezulu kuza ngokukhawuleza konke onakho
ukuba ukwenze ukucofa kweso sibambiso sama-25 entente
kwinqanaba okanye ngokuqinisekileyo ukuba unako ukwenza
ngakumbi siyawaxabisa kakhulu abo
abo bathembisa idola ezintathu idola
iidola ezihlanu zenza
Ukwahluke kakhulu kwaye oko
kusinceda sifikelele kwiinjongo zethu ngokukhawuleza
Ngoku sineemali ezininzi zokuhlawula irente
Intanethi singamavolontiya apha ke
ungathathi ikhekhe kwaye akukho nanye
zethu co-wemikhosi okanye abantu
kwenene ukwenza oku kwenzeka kuwe kwaye njalo
senza konke okusemandleni ethu ukufumana iziphumo kunye nokuhlawula
kwisithuba se studio esinazo apha
enhle eBarrie Ontario kunye nathi
i-intanethi yethu ye-LTE
kwaye ngelishwa yindleko kwaye sinjalo
ukusasaza kuwe uhlala ubusuku namhlanje
uxhumano lwe-intanethi kunye nathi
xabisa yonke inkxaso yabantu
kusinceda ukuba siqhubeke nokugcina
olomeleleyo enye indlela abantu abayiyo
ukuxhaswa ngabalingane bethu
ungaya kwiwebhsayithi yethu uze uklikhawule
ukusixhasa kunye neqabane lethu kunye kunye
ngokusebenzisa ezo ziqabane ezinxulumene ne- Amazon
eBay iindidi ezininzi zabanye
uyakwazi ukwenza ukuthenga kwakho kwaye kwaye
ngokwenene ukuxhasa isigaba 5 kunye
isabelo Amazon yakho uthenga into
mhlawumbi enkulu kunazo zonke
yintoni na ababukeli bethu abasisebenzisayo kunye noko
usebenzisa kwaye ndiyakuqonda ukuba wenza
oko kwaye ngoko ngokwenene sifumana ipesenteji
kwintengiso yonke inomdla kakhulu
ukuba isebenza njani kuba yiloo ukuthunyelwa
Inkqubo kunye ne-partner ye-amazon
sisekela i-amazon.ca yoxolo ngokubanzi
iqela lomnye u-hey
amazon osebenzisa ngayo nceda uqinisekise ukuba
sidlule kwiziko lethu lewebhu kwiinqonga ezihlanu
I-TV epholile kakhulu indlela yokuxhasa oko sikukho
ukwenza udidi oluthile lwe-TV yeThawunt yile
ilungu lenethiwekhi ye-tech podcast ukuba
Kuyi-tech apha apha i- cap ye-five dot TV /
tpn kunye nombutho wamazwe ngamazwe
abasaqhagamshelwano be-intanethi bamatye e-five dot TV /
IA ib sivumele ukuba singene ngqo kuyo
Iiveki ezingama-20 ze-GIMP iingcebiso ngeveki 11
ukuba unokukholwa ukuba sele sisekho kuphela
iipasiti ezilisithoba ukusuka ekupheleni kwaloo nto
uchungechunge ndiyazi ukuba uye ujabulela
kwaye siyixabisa yonke into
izimvo abazithumela kuzo ukuba bathi
Ndiyayithanda ngenxa yokwenza i-GIMP kunye
abanye benu anikaze nive nge
Iprogram yeGNU yokuxhaphaza imifanekiso mhlawumbi
umsebenzisi wakho we-Photoshop
okanye mhlawumbi awunayo icande
lwesofthiwe esilungile
I-Photoshop okanye i-GIMP kwaye nantsi yakho
ithuba lokufumana into yokukhulula
yi-gimp.org kwaye kule website unakho
khuphela kwi mac linux kunye neefestile ngoko
kunye ne- gimp yintoni i-gimp eyenzayo
imele ukuphathwa kweGNU umfanekiso
Inkqubo leyo ikhululekile
enye indlela kwi-adobe photoshop kakhulu
isiqwenga sexabiso lesoftware ukuze uhlawule
amaqashiso okanye ukuhlawula i-GIMP ayikhululekile
ukuba uqhuba iLuxux uza kuyifumana
kwiifostile zakho zenza ngokukhawuleza
khangela up iphakheji yakho oyintandokazi
Umphathi abe ngumphathi wephakheji ye synaptic
okanye ugcine zonke izinto ozisebenzisayo
Khangela i- gim p apha namhlanje ebusuku
ekhangele ekudaleni ingqalelo
uhlobo lombono owaziyo
oko ubonayo ndiye ndicinga ukuba ndiyazi oko mna
kuthetha ukuthini uhlobo lweembono xa wena
jonga ngaphaya kwendawo ephezulu
yembono esibheke kuyo
ngobu busuku ukuze ukuphathwa kwezithombe zeGNU
Inkqubo iyakhupha kwesikrini sakho
ubheka into encinci ngathi
eqhuba 2.8 kwaye oku kusasazwa
ngo-2016 ngoko kuxhomekeka xa ukhona
ukubukela oku kuza kulawulo nokuba kungenjalo
okwangoku 2.9 ndikholelwa ukukhululwa
isimo somviwa okanye ubuncinane kwezinye
ifom ye-betta ifanele senze entsha
umgca kunye nento esenza ngayo namhlanje ebusuku
le khokelo ekufundeni indlela yokudala
imbono kwaye yonke
uchungechunge ngeeveki ezingama-20 ze- GIMP
iingcebiso oko ndizama ukukufezekisa
wena kunye noko ndikuzama ukukunceda
ukufezekisa nje ukufunda i-interface
ukufunda indlela yokwenza izinto kwi-GIMP njenjalo
ukuba awuyikwesaba umsebenzisi
ngoko awulahlekanga kwi-interface kodwa
ukuba ngaba ngabaqeqeshi bacinga ngoko
oku kungumsebenzi okwenene
ukufunda indlela yokwenza izinto ezipholileyo ngokunjalo
ukuba unokwenza ezinye izinto ngoko oko ndikho
malunga nokubonisa ukuba awuyi kuba yinto ethile
ukuba uya kudingeka kodwa ukuba
ulandela kunye nokuzisa i-GNU
Inkqubo yokunyanzelisa imifanekiso ilandela
amanyathelo endikuya kukubonisa
uya kukwakha yakho
okanye ubuchule kwisithombe seGNU
inkqubo yokuxhaphaza kwaye iya ku
kukunceda ukuba ukwazi ukwenza okunene
izilungiso ezipholileyo eziza kuphawula
intsapho yakho kunye nabahlobo ngaphezu kweGNU
Inkqubo yokunyanzelisa imifanekiso ngokufanelekileyo
nqakraza uze uye kwifayile entsha kwaye ikubuza
ubungakanani besikhewu enokuyifumana
ngathi kufana nepixels ukuba ukhona
ukwenza oko ukuprinta ungayenza
intshi okanye nayiphi na into oyifunayo ukwenza
sebenzisa iipekseli kwaye zizenzekelayo
umfanekiso omncinci wesisombululo ophantsi
entle nje oko kancinane ngaphezu ezintathu
phantse umfanekiso ulungele okokuqala oko konke
sifuna ukukwenza ngombono wethu
ukudala ukukhanya kunye noko kuthetha ukuthini
ukuba siya kuba nayo xa ukhona
ekhangele ngapha nangapha ufumene loo nto
uhlobo lomgca ongqambileyo onayo
esibhakabhakeni ngasemva uze ufumane
ndifumene le moya ngaphambi kwenu
esilungileyo makhe siqale kuqala
zonke zikhethe nge-marquee yangxande
Ikhonkco le-AKA ithuluzi lokukhetha esinalo
gxi ninisa uhlobo lwexande kwi
ngaphantsi apha uze udibe ukusilinganisa
esiyithandayo ukuze sikwazi ukuyihambisa nje encinane
ngaphantsi kwinqanaba elingaphantsi apha
ukhethe njengendawo yethu yangaphambili masibambe
grey ndiza kubamba umnyama omnyama
i- gray i B 0 B 0 B 0 Bob Bob oh
apho siya khona ngoku imibala yam enayo
grey and white ngakho oko okugqityiweyo
Ndiya kuye kwaye kunomsebenzi ukuba
ligqitywe ngokufanelekileyo kodwa ke makhe siyidale
Uluhlu olutsha kuba asifuni ukusebenza
kwisithuba sethu semvelaphi esiya kuyo
sebenze kuloluhlu olutsha apha ngale ndlela
i-marquee idale ndiza kudonsa yam
Imouse kwaye uyabona ukuba sifunde
isilathisi sepilisi ngaphambi kodwa njengoko ndidonsa ndinako
yenza zonke iindile ezahlukeneyo kodwa oko sikukho
Ngokwenene ndikhangele ukwenza ntoni ndiza kubamba
phezulu malunga nela apha uze ubambe ngasekhohlo lwam
ctrl ikhi yokuyikhiya ukuze ihlolwe
iya kuba yi -degree degree 90
siya khona ngoko siqala ukufumana olu hlobo
kujonga kwendawo apho ukhona khona
ukuba ndiyakhupha imvelaphi leyo
into esiyidalile yinto yam
imvelaphi kweli nqaku ngoku masihambe
buyela kumqolo wethu wesimo apha kunye
kwakhona siya kusebenzisa i-gradient
sixhobo kwaye siya kudala enye
ukujonga okanye enye i-gradient kufuneka ndiyithethe
kodwa lo uya kuhamba naye
owokuqala ubona oko kwaye ndilungile
sebenza kumnyama nomhlophe ngoku
unokuthi u-hey okwenene isibhakabhaka ngokunjalo
Masisebenzise i- blue bluhlaza kwaye uyakwazi
yenza loo nto unayo ukuba asikho
ukwenza nantoni na into engeyona nto
umfanekiso wesibhakabhaka okanye into enje
Ndiyakha nje umphumo bah bah bah
Ukukhunjulwa kulula ukukhumbula apho siya khona
Kukho uhlobo lwami lwamanzi kunye ne
uluhlu oluneendawo zam
siya kuthiwa ngumhlaba masifumaneke nje
ukuba ncinane kangangokuba siya kugcina kunye
ukwenza oko ngempumelelo kuba yiyo
i-gradient ayiyi kuphazamisa
ukugqithisela kwangoku kuya kuphazamisa oku
umgca ukuze kungabi njalo u- Stark
akuyidingi ukuba ibe bukhali kangaka
nqakraza ngakwesokudla uluhlu lwefayili e-Gaussian blur
kwaye uqaphele ukuba uluhlu lwalo
Ukhetho lukhethiweyo njengoko ndikhethayo
I-Gaussian blur uza kubona oko kunjalo
ukutshintsha nje Umqukumbelo nje ukuba kube
sizame kancane
ii-pixels ezisibhozo kunye nokuba zihlukile
kuxhomekeke kumfanekiso wakho ukuze nje
ithambisa phezulu kancinci singayisebenzisa
kutshintsha i-opacity ngokukhupha oku
islayidi apha ukuze ufumane isikhokhelo sakho
apho kwaye unako ukuhudula ukuze wenze ithambile
i-transparent little or cent
Ipesenti ye-opaque ngoko ukuba ndiyibuyisele phantsi
kuncinci kunika umphumo ongcolileyo
apho sinakho ngoku ngoku nje
ncinane encinci manje masibambe ezinye
itekisi kwaye siya kwi- text
sixhobo apha ndiza kukugqamisa indawo
lé kwaye siza ukuchwetheza
kwiGIMP
kwaye uza kubona ukuba itekisi apho
kumnyama kumhlophe ngenxa yoko akunjalo
ukubonisa ndiyibeke phambili kwaye
nditshintshe ibe ngumnyama kwaye ndiya ku
ukwandisa ubukhulu befonti kule qhosha
phezulu apha kulungile kwaye mhlawumbi kunjalo
kakuhle ngoko ngoku ndingasebenzisa ithuluzi lokuhambisa kwaye
idonsela kwindawo efanelekileyo kum
ukucaca ukuze imvelaphi yethu imnyama
kuluhlaza oko ndiza kwenzayo
Ndiya kutshintsha le fayili ibe mhlophe
ifonti ngoko ndisebenzise ithuluzi lam ifowuni ligxininisa
konke ngokuchofoza kwaye ulawulo okanye
uyakwazi Yebo donsa uze ucofe ku
umbala utshintshe ube mhlophe kwaye mna
siphelo kunye noko ngoku kufuneka siyenze
ukuma nje ngokuncinci kangcono
Ndiza nje ndicofa kwixande
sixhobo nje ukuba ungakhethi ucocekisiweyo kunye
Ndiya kwesaziso sokunene esinayo
Umgca wombhalo wam uqakraza iqhosha lokunene
kwaye uya kwiifayile kwaye siya kuhamba
ukukhanya isithunzi ukubeka isithunzi makhe ukumisa
zethu iimpazamo ukuya ku- 0 asiyidingi ukuba ibe
ukushiya ngakwesobunxele nakwesokudla okanye phezulu kunye phantsi
oku nje uza kuba isuntswana
isithunzi esibumnyama esisijikelezayo
yonke into ephantse ibe ngumngcele
ngokuya ukucima ukuvumela isayizi ngenxa
asifuni ukuba ihlaziye ngokwenene
umfanekiso kwaye sinokutshintsha oku kuluhlu
ukubonakala kwethunzi ngokwalo ngoku
sinokushiya njengoko kunjalo kodwa sinako
Sisoloko sitshintsha njengoko sisemva kwethu
Ndagqiba ndiza kutshitshisa OK kwaye uya
ubone loo mpawu ngoko oko kuyenza
Ukunceda nje ukuba itekisi ibe uhlobo lokuphuma
ncinane nje ngokuba ndathi unokuthi
utshintshe i-shadow shadows opacity
emva koko ukuba ufuna ngenxa yoko
Ingaba yakha uluhlu olubizwa ngokuba yi-drop
isithunzi ukuze ngoku ndikwazi ukuthetha kakuhle
ukuya kumakhulu ekhulwini masilethe
wehla ukuya kwishumi elinesithoba kwaye unako
ubona umehluko owenza oko
yinto encinane yomda onobuchopho kuloo ndlela
ngoku ngokuqhubeka nokuphucula yethu
Umbono masibambe i- ellipse yethu
khetha ithuluzi libukeka njengesangqa
Markey uze uhudule kulo hlobo lwesimo
ilungelo phantsi koko kwaye ukuba awufumani
kwindawo efanelekileyo ungakhathazeki unako
zihamba ngeenxa zonke
ngoko ndiza kubeka loo nto ngaphantsi kwe
igama elithi GIMP kwaye uya kubona ukuba ndiphi na ungqimba
ndikhethile nguyena umgama wam
kwaye ndiya kudala uluhlu olutsha
kweli nqanaba libeka ulwahlulo olutsha lokukhanya
ukuzalisa ukuzalisa andifuni igrey ifuna
abamnyama kuba le nto isithunzi
phantsi kweGIMP ukuze ucofe ukuhlela
gcwalisa umbala ongaphambili umnyama
ngoku ke ngoko lewa phantsi kwethunzi lokuhla
kunye negama elithi GIMP kodwa phezu kwalolu luhlu
apha ukuba ulahlekile ngephutha
Uluhlu olukhethiweyo unokuphela ngalo
into enjalo kwaye uthi oh kakuhle
yileyo nto kuba sibeka i-opacity
yolu luhlu ukuya kuma- 73 kuphela ukuba ngaba
bephezulu, andiyi kubona loo nto
ubone ukuba ngoko unako ukuhudula uluhlu lwakho
ukulungelelaniswa ukuba kulungile
ibala phezu kwesicatshulwa sakho ungayidonsa
phantsi kwesicatshulwa ngokufanelekileyo ngoko ngoku ndilapha
ukucofa ngakwesokudla kwinqanaba
le ngqungquthela isangqa emnyama endikhoyo
yenziwe apha kwaye iya kwiifayile kwaye ndinako
nqakraza ngokuphindaphinda umthunzi wehla xa ndi
ufuna i- pixels eyisibhozo okanye i-8
Unokuhamba ngokugqithisileyo kweGaussia kwaye ndinako
ukudala umgca ongcini ngokukhetha
into enjenge-15 eya kwenene
ukunciphisa oko ngoku uhlawule
ukuguqulwa kwelo kwaye ndiphela nje kuphela
luhlobo olumnandi lomthunzi ngaphantsi
itekisi ngoku ndiyakwazi ukuhambisa loo nto xa ndi
unokunceda ukuphucula umphumo kunye
apho sinakho ukuze sigqibe nge
umphumo omhle kakhulu ngoku ngoku kulandelayo
Okokugqibela into endifuna ukuyenza
utsho nje kakuhle ukuba umbhalo ukhona
Mhlophe imhlophe ingumncinci
Masifake isitrato se-alpha
uya kusivumela ukuba sibe nombala kuyo nayiphi na into
oluqinile kuloluhlu kwaye ndinako
ngoko ukumbamba isixhobo sam ithambeka Ndiyakwazi ukudala
Ndingakhetha i-gray grey and white
kulungile kwaye ke ukuba i-drag you will see
oko kukwenzayo kuzalisa nje
kwisicatshulwa kuphela ukuba ndilibale ukuchofoza
Uluhlu lwesalathisi lwaloo nto
isikwere phezulu apha ngasekunene kwakho
isikrini
ukuba ndilibale ukuguqula oko kwaye ndifumene
Uluhlu lweGIMP olukhethiweyo ngoko yintoni
kuya kwenzeka kuza kuzalisa oko
indawo efanelekileyo yokungcima ke ngoko ndifuna ukukwenza
vula ukuba udibanise nge mouse yakho ukuba
uthanda ukubamba iqhosha lokulawula ukuze
iyanqumla kwi -degree-90 eyiyo kwaye emva koko
unokwenza umphumo onjalo
ukukhangela uhlale ukhumbula ukuba ngu
ukwenza oko ke ndidale le nto
uvale uluhlu lwe-alpha kwaye ndiye
utshintshe umbala wefonti usebenzisa
i-gradient ngokwenza oko ngokwenza oko
Ngoku ngoku ngempumelelo ndinikezela
itekisi ngoko andinakukwazi ukuhlela loo mbhalo
akusisicatshulwa ngoku se-raster
igrafikhi ngokunjalo ukuba kuthetha kulungile ukuba
ukhethe itekisi yecatshulwa kwaye ndicofa
gimp izakuba bathi uza
utshintshe lo myalezo kwiqhosha xa ucofa
Hlela ngoko ukuba ndicofa Hlela ubukele oko
kwenzeka kumbala ubuyela kuwo
mhlophe ngoko sifuna ukukhumbula nje
ukuba ngoko unokwenza iikopi zakho
Ingaphandle ukuba uthanda ukuba uza
kufuneka wenze utshintsho nezinto ezifana
ukuba nguloo mfanekiso weGNU
Inkqubo yokuxhaphaza yinto
sikhululekile kuwe kwaye sinokwenza zonke iintlobo
iziphumo ezipholileyo kwaye ezilula
sisebenzise nje ukuze sincede siqonde
ezinye zezixhobo ezikhoyo zethu
ukulahlwa kunye nokuphathwa kweGNU
inkqubo uyakwazi ukufumana ikopi yakho free
kwi-gimp.org kwaye uyifumane i-linux mac okanye
Iifestile zezi zixhobo ze-teknoloji ye-5
yamkelekile kumboniso ndizama ukugcina
iliso kwikamelo lengxoxo ekumnandi ukukubona
Abantu ndifuna ukuthetha ndincoma
mncoma kakhulu kuDave May
umbukeli omude kunye nentombi yakhe
bamkele nje u-ollie james wabo
Inkwenkwana ehlabathini kwaye wonke umntu
senza kakuhle kwaye siyavuya ngaloo nto
UDave uhalalisela umntu kunye nawe
intsapho ekhulayo ukwenzela ukuba i- chatroom ibe mnandi ukubona
i-whisky zeros apho sinomntu omhle
Unomdla wokukubona kwakhona iibhola ezintle
Kwakhona kulungile kukubona usebenza kakuhle
Igumbi lokuxoxa libukeka lifana neFox hey
I-bottles yamanzi impela ndinguRavi Ferguson
kwaye nawa a mabali aphezulu avela
I- 5 ye-TD yamacandelo eendaba zaseYurophu sele iqalile
ukugqithisa idatha engaphezulu kwindlela yokuhamba
ngaphezu komhlaba umhlaba wokuqala kwi-node
Inethwekhi yintengiso
isatellite esasungulwa
I-Kazakhstan iya kusebenzisa i-laser ukuqokelela
imifanekiso yeplanethi ithathwe ngamanye
i-spacecraft kwaye ubuyisele kwakhona
umhlaba uya kunceda ukubeka
ulwazi malunga neentlekele zemvelo ezifana
iinyikima ezinyikima ezandleni
abasabela ngokukhawuleza ngokukhawuleza kunoko
okwenzeka kwangaphambili okwangoku
kuthatha iiyure ukufumana imifanekiso phantsi
umhlaba uvela kwi-satellites
isizathu sokuba loo nto
kuba i-spacecraft iyakwazi ukuthumela kuphela
xa begqitha ukufumana
isidlo kunye nemitha engama-90 kuphela
ine-window yemizuzu eyi-10
Iimpendulo ze- European Space Agency
impendulo ukutshisa imifanekiso phezulu
endaweni ye-laser ukuya kwenye i-satellite
ephakamileyo kakhulu esibhakabhakeni kwaye lowo unako
umboniso oqhubekayo wesitishi somhlaba
i-arhente esanda kutsalwa kwiMhlaba
ababukeli abaxhotyiswe nge-optical
izixhobo zokudlulisela ezi ziza kuba
banako ukulayisha idatha yabo ngokusebenzisa
i-satellite elayishwayo entsha ezayo
kubekwe iikhilomitha 36,000 ngaphezu
i-equator kuma-degrees ayisithoba empuma nge
Idatha yoxhumo oluyimpumelelo iya kuhamba
umlinganiselo we-1.8 gigabits ngesibini
ukuvavanywa yi-Airbus yokukhusela kunye nemiboniso yendawo
kufaneleke ukuba inkqubo ifikeleleke
ukubeka imifanekiso kwideski yabantu
abayidingayo kwiminyaka engama-20 yabo
imifanekiso efunyanwa ngumbutho waseBrithani
ukuba othi ndinyuke nge
isisombululo kumba wephasiwedi eninzi
Ubusela bhengeze izigidi ezili-1
inkxaso yokuqalisa i-silicon yemveliso yayo
ukhuselekile benze ibhokisi ekhethekileyo
yincwadana yehardware egcina
iiphasiwedi ezihlukileyo kwixesha lenethiwekhi
Kunyaka kwakukho iifayile eziphezulu
ukusuka kumafemu kuquka inkulumo yentetho uAshley
Madison vtec kunye nabo bonke abo bachazwayo
izigidi zabasebenzisi abasebenzisi beephasiwedi
i-silicon ekhuselekileyo idr. iHarwood kunye
I-Roger yangaphambili yavela ekuqaleni
Isisombululo esibizwa ngokuba yiphasiwedi sikhusela njenge
umsebenzi wokufunda ngokukhawuleza wabona oko
kukho inzuzo yokuthengisa
Iingcamango zabo ngoku i-software ziyakwazi ukuxhamla
kunye neziphoso ukwenzela ukuba isinyathelo sabo sokuqala sasiye
Ukuyila i- Hardware ngokufanelekileyo
Ukubhala-coding iqhosha kwaye uqinisekise ukuba
akuzange isebenze inkqubo okanye
naziphi na ezinye iinkqubo eziqhelekileyo kunye nale
ukuyila i-claimers of claim yenza
ukungenakwenzeka ngokuhlaselwa ngokuqhelekileyo
iindlela ibhokisi iklanyelwe ukukhuseleka
kwaye inenjongo eyodwa kuphela
ukugcina iiphasiwedi iqhuba kwi-10,000 kuphela
imigca ye ngaphantsi kakhulu kunokuba
umgca wokugcina umzekelo, apho
Iipaswedi zigcinwa ngokuqhelekileyo kukho
akukho nxibelelwano oluqhelekileyo kunye
iinkqubo zokubuyisela ngaphandle nangona kungavumelekanga
iiseva zewebhu ukuthumela iziqinisekiso zokungena ngemvume
inkqubo ukwenzela ukuqinisekisile
iiphasiwedi kodwa akwenzeki nantoni na
Iphuzu libonisa ezo mphasiwedi. Harwood
uyavuma ukuba abahlaseli banako ukufikelela
kwiziko leenkcukacha ze - backend yemibutho
unokuyicoca ngebhokisi kodwa yena
eyakhiwe kwindawo yokuphepha emva nje
imizamo emine yokuqinisekisa
iphasiwedi i-akhawunti iya kugqitywa kwaye
abalawuli benkqubo baya kwaziswa
Isiqalo sokuqalisa saseCambridge sihlala siqinisekile
kwisisombululo sawo kunyaka ophelileyo
iqalise umngeni mngeni wokumema
nabani na oba 100 bengenakunyulwa
amaphasiwedi ukusuka kwinkqubo ukuya kutsho
Imizamo yezigidi ezi-2.5 zenziwe kodwa
akukho mntu uphumelele
Impendulo ifana nephuzu lokugqibela
ye-hardware yeephasiwedi ezinohlobo olupholileyo
kwaye nje ukuba uvelise ukuba njani
unokusebenza ngendlela esebenza ngayo ngokunjalo
xa udala iphasiwedi
thumela iphasiwedi yakho kwibhokisi kwaye njalo
ngoku unayo i-akhawunti kunye
Iphasiwedi ithi kufanelekile uRobbie
akhawunti ixesha kungako ke ndiye ngemvume yam
ikhompyutha kwakhona
kwaye uthumele iphasiwedi yam kwibhokisi kwi
indlela ekhuselekileyo ibhokisi iphendula ngoku
ewe okanye akukho nto ayiyi kubuyisela yam
iphasiwedi ukuze umntu asebenzise oko
Ndiyathetha ukuba bafumane ntoni
kuba ayiphenduli yam
Iphasiwedi ayithethi, hayi
iphasiwedi ingu-1234 akukho nto ithetha ewe
okanye nguwe owangena
kuchanekile ngoko kuzwakala ngathi kungenjalo
inokuba yinto enhle kakhulu inokuba yinto enhle
ngcamango esiya kuyibona yonke intlanganiso ye-EU
Izinja zokubukela idatha zibekwe
ukulungelelanisa okubanzi
amashishini aphatha idatha i-EU iyayinqabela
abemi beenkcukacha zabo ezivela kubathunyelwa
kwiindawo ezingaqinisekisiyo ezifanelekileyo
ukukhuselwa ngasese ukuze uphephe
le mingcipheko yokugqithisela ukudluliselwa
e- US kwagqitywa ukuba iMelika
iifemu zinokuziqinisekisa ukuba
ulwazi oluthunyelwe kumaziko abo eenkcukacha
ukuze kube njalo ukuqinisekisa okanye
ubuncinane ukuqinisekisa okanye ukuthetha loo datha
iya kukhuselwa kakuhle ipakethi
yenza kube lula ukuba iinkampani zibe
thumela ulwazi oluvela kwiYurophu
amaziko eenkcukacha e-US ukulungiselela
kodwa ekukhanyeni kolwazi oluchazwe ngulo
U-Edward Snowden no-Austrian ubumfihlo
Umkhankaso wayecele idatha yaseIreland
abalawuli ukuphicotha ulwazi
I-Facebook ingabelana ne -NSA
Kwakunqwenela ukukhankanya ichweba elikhuselekileyo kodwa
lo mbandela uhanjiswe kwiYurophu
INkundla yezoBulungisa kunye no-Oktobha odlulileyo
Inkundla ayizange ichithe isigqibo
ukunika i-harbor ekhuselekileyo abalawuli abafunekayo
sigqibo malunga nendlela yokusebenza ngokukhawuleza oku
isigqibo kunye nabamthetho
uxoxisana neengxoxo zorhwebo ngokutsha kodwa
ukuzimisela kwabo kunokuchaphazela i-tech
ezinkulu ezinkulu kuquka i-Google Apple Facebook
zonke ezo iinkonzo zefu ezithembele kuzo
olo tshintshelo kunye namawaka
amashishini amancinci aphume ngaphandle
ukuhlawula umvuzo ngomzekelo kunye nezinye
imisebenzi kwimibutho yasekelwe e-US mhlawumbi
sebenzisa iinkonzo zamafu okanye into ethile
njengaye
nantsi into ukhuseleko data
Abaphathi balindeleke ukuba benze
imbono eyaziwa ngomso ekupheleni kwe
Umcimbi weentsuku ezimbini owenene sele ukhona
ziyaqhubeka zingaphezu kweekhilomitha ezili-40 zeendlela
e Coventry baza kuxhotyiswa
iteknoloji yokunceda izithuthi ezizimeleyo
urhulumente uye wazisa ukuba ngowona
enye yeeprojekthi ezisibhozo ezijolise kuyo
ukuphuhlisa ubuchwephesha bemoto
eziza kufumana isabelo sezigidi ezingama- 20
iipounds ezili-100 ezikarhulumente
ukuxhaswa kweengxowa-mali eziyingqiqo enye
iiprojekthi ziya kugxininisa kumqhubi
i-shuttles for the vulnerable now
oko kunengqiqo kum ukuze ukwazi ukuba
awukwazi ukubona kwaye usadinga ukufumana
ujikeleze uhlobo oluhle lokuzimela
izithuthi zeenjongo zokuzimela
izithuthi sele zivavanywa kwi
inani leendawo kwiNgqungquthela yase-UK
UNewman waseYunivesithi yaseOxford
uphando olwenziwe ngumqhubi wezimoto
Inkampani inkampani iBotica izandile ngathi ifana
Umntu omubi uhamba noBotica abukele iindonga
botica alright baya kufumana
ezinye zezimali ezintsha kodwa uthi
inxalenye yesicwangciso esiyi -UK
kuvela ukuxhasa ikusasa
ukuthuthwa kwemali kuza kuxhasa
ukuvavanya nokuphuhliswa kwesofthiwe
iinqwelo zokuzilawula ngokuzilawula kunye kwaye konke
izithuthi zikwazi ukuba ziphi na
yintoni ehamba nabo bayabulela kakhulu kule veki
ku Roy w nash kunye noluntu lwethu
ababukeli ngokuthumela amabali
Igumbi le- 5 leendaba zeTV xa uthe wafumana
izindaba ukuba ufuna ukuthumela
nceda nceda i-imeyile yegumbi lesigumbi kwisigaba esihlanu
iTeknethi yecwecwe kuzo zonke iindaba zakho zobuchwepheshe kunye
i- linux bhatshana encinci ibhekise kule nqanaba
Igumbi leendaba zethelevishini ezintlanu kwi-newsroom
isigaba ezintlanu dot TV ukuba udidi
Iindawo eziphathekayo zeTV ezinamahlanu zeTvbie
UFerguson lo bugcisa be-5
I-TV eyamkelekileyo kwimbonakalo yinto ephambili
Inombolo 437 kwaye iyinto enhle kakhulu
unokubonga apha ngokuba ulapha
Sifuna ukuthetha hi kuChris Lee 2511
oqhelekileyo ujoyina
YouTube kunye
kwi-twitter ungasilandela kwi-twitter
kwicandelo le- 5 leTV okanye mna eRobbie
Ferguson mnandi ukuba nani apha uChris
wonke umntu ojoyina nathi kunye nami
gamoto kwaye ndifuna ukuthetha u-dennis
kelly kunye ngubani oye wanceda kakhulu oku
ngeveki ekumiseni i-pixel
isithunzi sele sisungula okokuqala
umncedisi ongokoqobo wokuvavanya ingqondo
ukudlala ngoko ukuba ufuna ukukhangela oko
ulayishe uvavanyo lwengqondo kwaye lukhululekile
enye indlela eya kwi- minecraft ungayifumana
mahhala @ uvavanyo lwam umthamo we-net net EST
kwaye udibanise ne- TP ubuze kwi-TV ene-TV kunye kunye
ichweba yi-30,000 engapheliyo kwaye
iya kuboniswa kulo suku
kwi-shadow ye-pixel bonke abantu abalungileyo
Lo ngumboniso kwaye siya kugcina
ukuya kwiRaspberry Pi kungekhona i-pie kodwa
i-pie pie yinkomfa encinci encinci
Uyabona zonke ezi ntambo kwise desk
opholileyo khangela yonke elifanelekileyo ngaphandle ikati
amahlanu athathwe ngeTV / pie oku kukhangeleka
njenge ibhodi yesekethe kancinane kodwa ke
empeleni i-microcomputer kwaye inayo
ezininzi izinto ezipholileyo ze-hdmi zivelise
yafumana i-USB yeechwep for USB port
unalo lo mzekelo wep pi 2 b neli
I-ethernet ibalulekile ukuba
kuthetha ukuba abanye abantu baye bajonga le
iinguqu ezahlukeneyo zepie ndicinga ukuba
Kubalulekile ukuba ne-ethernet
ichweba ngakumbi ukuba uya kuba
ukuyisebenzisa njengomncedisi oyifunayo
ukunyaniseka nokuhambelana
i-ethernet ngokubhekiselele ekuhambeni nje nge-Wi-Fi
Ngokomzekelo, kwakhona kukho ukuveliswa komsindo
ukuze nazi ukuba inkalo yangaphambili
thina ngokwenene sakha i-Raspberry Pi
unikwe umyalezo womncedisi womculo kwisiphakeli somculo
iofisi kwaye yayipholile kodwa
Okwangoku senza ntoni thina
ukudala i-Raspberry Pi inikezelwe nge-apache web
iseva isebenza kuDebbie noJese Linux
ngoko kukho into encinci wena
kufuneka ukuba wazi malunga ne-pie kuqala
ngokungagqibekanga inkqubo yayo yokusebenza iya
ukubaleka
kwelinye lala mabhinci kwaye unako
bakholwa njengokuba unokubona nokuba kunjalo
mncinci kwaye ndiyazi ukuba akuyizi ndaba
kodwa ukuba unakho kwiikhompyuter
kwiminyaka emininzi njengoko mna ndiyakwazi
wena ngaphezu kwekhadi le-microSD lona kuphela
Iigigu ezili-16 ndinamakhulu amakhulu kodwa
zizinto ezincinci kwaye oku ngu-16
iigigabytes zokugcina kodwa iRaspberry
Iprogram yokusebenza ye-Pi i-raspy n kuphela
uya kusebenzisa malunga ndicinga ngegig
mhlawumbi iigigs zee
ukusilela ngoko uza kuphelelwa
indawo ngokukhawuleza ngoko ngoko sihambayo
ukuba sifunde ukwenza ubusuku namhlanje esiya kuzo
ndibuya emva kancinci ndide ndivele
wakubonisa ngaphambi kokufaka
raspbian kodwa ngobu busuku siya kubuyela kwakhona
kungenxa ngokuhlwanje siza nayo
thatha inyathelo elongezelelweyo lokuqwalasela yethu
inkqubo yokusebenza ye-raspbian endiyenzile
uphando oluncinane ukususela ngexesha lokugqibela
senze kwaye kukho ezinye iindlela ezilula
ukuba ndihambe ngayo kwaye ngoko ndacinga
Makhe sikwenze enye yezinto ezifana
Ndikhankanye ke ubukhulu i
ukwahlukanisa inkqubo ifayile enkulu kangakanani na ku
le nkqubo kwaye ngoko siya kukulungisa
ukuba phezulu kukho amaxwebhu
yenza ukuba kube nzima kakhulu
uya kuyenza kwimizuzu emihlanu ephahleni
kukuhle kakhulu xa uyayazi
apho ukhangele khona ngoko ndiza kuhoxisa
ngaphezulu ukuya kule khomputha apha ndilapha
unesinye inkqubo ngokufanelekileyo ngapha nangapha
kule nkqubo masikhuphe apho
sihamba Ndiyinto yoManning yonke
amaqhosha namhlanje ngokuqinisekileyo unako
ukulandela kwaye sinethemba lokuba oku kusebenza kakuhle
yakho kwikhompyutheni ukwenzela ukuba oku kungoku
Linux computer yaye ndiza kukubonisa
indlela esinokuhamba ngayo ngale ndlela ke masizise
i-web browser yethu esiya kuyo
raspy raspberry pi dot org nope ukuba
hayi oh ukhangele ukuba Oh datha wena oku
yinto esiya kulwa nolwazi lwabantu
isaziso sokusetyenziswa osondelayo
ufuna enye iidola ezingamashumi amahlanu
samkela apho asizange sigunyaziswe ngokufanelekileyo
Ndigunyazwe i-raspberry pi dot org
Masizame ukuba kwakhona oku kuluhlu
iteknoloji yeTV ngelibhuba sinalo
ayenayo
ubunzima bezobuchwephesha basukuma
internet apho umzuzwana thina gotta
siphinde siphinde sisebenze size senze
zonke iintlungu zesifo ukususela kuloo xesha
ukuba siphila ngamanye amaxesha oku
abangalindelekanga abo bajonge
baphila uhlobo lokufunda oko kwakuya kwenzeka
kodwa kulabo ababukeleyo
imfuno siyile ngelanga
bakwazi ukulungisa imiba yethu
ngokuhlwa ngexesha lokuba bakwazi ukwenza
zonke ezinye izinto ukuze sihambe
ukukhetha kwakhona kwakhona ngeveki ezayo kwaye
siya ku fumana loo nto esiya kuyo
uyenzele loo nto siza kuba
ukumisa iRaspberry Pi ndiya kuyo
bonise bonke malunga nendlela yokwenza oku
Linux indlela yokwandisa inkqubo yefayile
Ndonwabile kakhulu ukukubonisa ezi zinto
iintlobo zezinto ngelinye ixesha ngamanye amaxesha
kukho imiba yobugcisa kwaye yinto
akunakunqabile ukuba kufuneka sinqunyulwe
into efana nale kodwa ngelishwa
akukho kulugqithisa kwaye siye
Wazama igumbi lengxoxo uyazi ukuba sizame
ngaphaya kwelo busuku kwaye ngelishwa
akukwenzeka nje ngoko
Njenga veki ukuze elilandelayo siza
ukhethe oku kwinqaku 438 abantu
Kukulungele ukuba nawe apha kunye nendawo yokuxoxa
mbulela ngokubambelela kunye nam kwaye
kwaye senza konke okusemandleni ethu ukuze siphumelele
le nto sinomdla
iingxoxo ngokuyaziyo ukuzama
ukuxilonga oko kwenzekayo ndicinga ukuba
Igumbi lokuxoxa liyazi apho sihamba khona
kwaye kuya kuba mnandi kakhulu
Ngeveki ezayo ngoko mbulela uSam oneminyaka engama-69
wonke umntu esiya kuwenza ukukhangela
ngoko sincedisa oko senza konke
ngokufanelekileyo ngoko asiyikukuphazamisa umqhubi
ngenye indlela esiya kuhamba kuyo
umfanekiso owukhuphelayo
ukusabalalisa i- raspbian okuyi-debian
ngokuba raspberry pi ngoko siza
Ngokwenene usebenzisa iDD ukubeka apho
ikhadi lethu le-SD elinakho okanye elingenako
zonakaliswe ukuba sineengxaki ezithile
ngekhadi lethu le-SD emva kwazo zonke iintlobo
izinto esiye saba nazo ngobusuku busuku ngoko ndilapha
uza kujonga ukuba kule veki kanye
InguD yenzelwe ingxaki yileyo
i-raspbian ngokuzenzekelayo iya kusebenzisa kuphela
inxalenye encinane kwithuba
i- microsd yakho ngoko ngoko kwenzeka ntoni njengaye
behamba ngeetorials ngokubeka
i-Raspberry Pi njenge
I-server yomncedisi wewebhu eyenzekayo mna
ukufaka uMaria DB kunye nekhadi
yayigcwele kwaye yonakaliswe ezinye iifayile
kwaye ndineengxaki kwaye ndafumana
Oh kakuhle ndenze kwidash H kwaye
Ndabona ukuba i-flash drive yami yecd drive
ukwahlula kwakufana ne-256 meg
kwi-flashlight ye-gig ye-16 ukuze ndibone oh
kukho isinyathelo esongezelelweyo esiyidingayo sokwandisa
ifayile yefayile kuba ifayile yesifayile
yadalwa mhlawumbi encinci ye- SD
ikhadi ngaphambi kokulifaka ukuze lilandelwe
owenza ingqiqo kuba oko kwenza
oko kukukhuphela ngokukhawuleza ndicinga ukuba
nangona bawukhupha ukuze sibe njalo
uya kuyenza ngendlela enjalo
siya kwandisa inkqubo yefayile
kodwa mna ndiyakukuthembisa oku oku
Kuya kuba lula ngokukhawuleza ndiyathetha
ukuba nazo zonke iingxaki
siye saba nobusuku namhlanje kodwa kuya kuba
Kulula kakhulu kunendlela yendabuko
usebenzisa fdisk ukususa ukwahlula ukwabelana
yakha isahlulelo esitsha size sithembe
kulunge ukuba iifayile zakho zisakhona
apho xa uqala ukuyiqhuba
kube lula ngokulula kangaka ngeveki ezayo
uya kukhetha ngqo emva kwendawo yokuxoxa
unayo na enye imibuzo kum
sazi ukuba singaphantsi kwexesha ukuya kuthi
ividiyo efunekayo kwi-intanethi ihamba kwaye ndixolisa
ukuba ukuba unemibuzo ekhawulezayo
ngokuba mna ndinayo i- imeyile yakho kunye nami
befuna ezinye zazo zihlangane nazo
I-Raspberry Pi ngoko ndicinga ukuba kunjalo
into esinokuyibekela kuyo
le nto ndinayo i-imeyile apha
nangona uWalter Walter wayebukele
udliwano ndlebe kunye nom. Zorin njengawe
bexoxa ngoZorin OS uthi ndonwabile
yakho inkqubo ngokukodwa ukuhlaziywa
iimveliso zobugcisa ezahlukeneyo kunye ne-linux
ukwabiwa kwenzeni ukwenza ukuhlaziywa kwe
i-linux distro ezifana ne-Zorin OS yakutsha nje
Ndivakalelwa izinto ezibalulekileyo
maxa wambi bafumana imizekelo ephosakeleyo
Imenyu yenkqubo iyakwazi ukwandisa
umgca wesibini ngumcebisi we mouse
ubungakanani obunokutshabalalisa ukukhuphula isalathisi
ezi zinto zingabonakali njengezinto ezibalulekileyo
nangona kunjalo kubasebenzisi abanombono
kakuhle iingxaki ezi eneneni kakhulu
Kubalulekile ukuba ndifumanise ukuba njalo
zilungiswe ke isantya
isalathisi kodwa asikho ubungakanani bokwenene ndiyicinga
kungenxa yoko le nto linux eminti nesinamon
uyaqhubeka ndikhetha mna ngokubulela
UWalter noWalter siyabonga kakhulu
i-imeyile kwaye uphakamisa iphuzu elivumelekileyo
ukuba ngamanye amaxesha sithintela ezinye izinto
iimpawu zokufikeleleka kuba mhlawumbi
azinjalo nje njengoko zisasazeka kodwa kodwa ewe
Kuhle ukuba ukwazi ukuba ezo zinto
ukuba ukhangela enye
izinto malunga neZorin OS kwaye sasinjalo
ukuthetha malunga nalo mboniso kukuba
Uqhubeka usebenzisa into ebizwa ngokuba yi-comp
kwaye oko kuba yinto ekhoyo
kunzima kwaye kunzima ukufumana yakho
izandla ngenxa yokuba yinto enjani
umkhiqizo oyekile ukuba yeyiphi inkcazo inika
unempembelelo yedesktop ukuze uWalter
Umzekelo ndiza kuzisa
ifestile apha le ikhampasi ikhono
ukusondeza okufikeleleke kakhulu
kulokhu kwakhona comp kulungile kanye I
unokujikeleza kwesikrini sam
ukuba oko kufakiwe okanye akukho
kuthetha ukuba unokufikelela kwezi zinto
iinkalo zokufikeleleka ezifakiwe
ngekhampasi ukwenzela ukuba kukho isixhobo esibiziweyo
ccsm kwaye unokuhlala uqhuba oko
nkqubo kwaye oku kunika bonke abo
iimpawu ukufikeleleka kunye ezininzi
enxulumene nesondlo se mouse
kunye nezinto ezinjalo kukho enye
kubo kubizwa ngokuba ngumdlalo we mouse
ukwandisa ukubonakala kwe mouse
mboniso ngoko makhe sibone oko
Ingaba ndiza kucofa kwi-radius
okwenza oko kulungile ukuqala oko
I-super k eyy iyanceda ukuba ndibone ntoni
ukuba loo nto ifana nokupenda
ejikeleze imouse yam ehluke kakhulu
akufani noko ufuna
into enomdla
Kukhona nje kuphela kodwa unokubona oko mna
ithetha ukuba yiloo nto oyifunayo
akufuneki umlilo phezu kwe mouse yakho
wow kukho enye into ekukuvumela ukuba
ukwenza ukuba wenze konke okungalunganga
mhlawumbi oko kukunceda ukuba ukwazi ukubona
kodwa i-ccsm iqulunqa umphathi wesetyenzisi soqwalaselo
isixhobo onokuyifaka kuyo nayiphi na
Inkqubo eneenkcukacha kwaye iya kuthi
ukuvumela ukuba ulungele zonke ezi
iimpawu zokufikeleleka kunye kunye
iziphumo ezipholileyo ngokwenene ezo zikhoyo
kwaye ndiyakholwa ukuba uya kukwazi
utshintshe ubungakanani besikhombisi semouse ngokunjalo
zikhona izinto zokuvota zendawo
ukuba ngoko nangoko uphendule kwaye i-comp
yinto ofuna ukuyibonga ngayo
nawe nge -imeyili yeWalter kwaye oku
udidi lwe-teknoloji ye-5 yeTV ye-TV
kufuneka unqumle oku mfutshane namhlanje namhlanje kunye nabantu
Ndiyayixabisa ukuba uyayilungisa kwaye ndiya kuthanda
ndithethe nawe kwakhona ngoLwesibili olulandelayo ebusuku
siya kukhetha ngokukhawuleza kwaye
Ndiza kulungiswa lo mbandela kwaye
siya kusuka apho singalibali enye
iindlela onokusinceda ngazo
ngokusebenzisa umncedisi patreon.com kuya kuba
sincede kakhulu xa unako
ukugxila kwelinye lezinto esinazo
kwenzeka namhlanje kusihlwa kukuba sasihamba phezu kwethu
Umda we-bandwidth uhlonipha i-LTE yethu
inkonzo ye-intanethi kunye neloyiko njengaleyo
ngethuba lokubonisa umbukiso akunakwenzeka
ukuba oko kufuneka sifanele
ukugubungela loo mabhili ngokubonga abantu kunye
ukuba ndiya kuthetha kwakhona ngokulandelayo
NgoLwesibini ubusuku siyabonga ngokuba apha kwaye
ube neveki enhle ukubona i